所以
跟住就用呢條程式
噉就計到答案，係咪好易呢？
我一啲都唔覺得易啊
莎莎
哎吔，唔好嘈啦
我餓到肚腩都凹晒喇，咩啵？
你知唔知我好畀心機喺度做緊功課㗎？
到下午茶時間喇莎莎呀，今日天氣咁熱
我想食軟雪糕啊，咩啵？
仲有啊
我想食朱古力巴菲同士多啤梨新地啊
咩啵？
我真係冇你收啊
你乖乖地食完之後唔好再嘈喇吓
要嚟9號喇，美波先生
呢個係你要嘅美味甜品套餐啊
我唔客氣喇，美波
你分啲畀美波食啦
好對唔住啊
不過叫阿兔整過啲出嚟咪得囖
好喇
跟住飲返個香蕉奶昔同忌廉soda先
你唔好咁過份喎
Goodie Q R
いっぱいなんて…せっじゃない
笑う角に吹く蛍でしょ，ネガティブだって…
ふっとふ，命の花
探させて思い切り，もっとパリパリ
フリキュア…フリキュア…フリキュア…
フリキュア…フリキュア…
Booty Q up
你哋喺度做咩啊？
快啲去集齊七粒結晶
力量
我想得到力量
我需要創造之力
當我得到佢嘅時候
我就會變成完美
到時我就可以長生不滅
上次真係嚇咗跳啊
測驗嗰陣突然間跌咗入去
個周圍都係鏡嘅地方
之不過我哋兩個點解會
冇事出得返嚟嘅呢？
唔通係有人救咗我哋兩個？
嘿，不過算啦，而家冇事喇莎莎
係奶香呀？
好香啊，咩霸
我想食新鮮出爐嘅麪包啊，咩霸
哎吔，你又想食嘢呀？
呢度好多人㗎
你唔好突然間出聲先得㗎
我覺得食嘢嘅時候係最幸福嘅，咩霸
米波，你近排好古怪啊，咩啵？
我有咩咁古怪啊，咩啵？
你成日淨係識得掛住食嘢囖，咩啵？
係啊，米波佢講得啱啊，冇錯係啊，你…
你話我都冇用𠿪？
噉我肚餓吖嘛，有咩辦法喎？
米波啊，你係咪唔記得咗自己嘅身份啊？
美波，你係我哋光之園嘅勇者嚟𠺢嘛
咩啵？
但係你竟然忘記自己嘅使命
淨係識得掛住喺度偷懶
我都唔係喺度偷懶
我只不過係養精蓄鋭吒嘛，咩啵？
美波，你連噉樣都睇唔出
唔配係代表希望嘅公主啊，咩啵？
噉係咩意思啊？
Meepo
你唔識體諒人，點畀到希望大家啊？
原來一直以嚟你都係噉睇我㗎
Meepo
米波你嘅係一樣睇小我喇，Meepo
我邊有睇小你喎，Meepo
我只係…
想光之園快啲變返好似以前噉咋嘛
Mibor
我想快啲將被暗之領域破壞咗嘅故鄉回復原狀
然後同大家一齊生活咋嘛，Mibor
但係Mibor你就…
我都唔知你諗咩㗎，Mibor
Mibor今次真係嬲㗎
我…
我唔知啊，Mibor
太得人驚喇，暗之領域最後嘅王牌
好喇，差唔多到食晚飯嘅時候喇吓
我唔想食啊，Maple
咩話？
你竟然會講啲噉嘅嘢？
你唔係課緊書喎
你唔好理我啦，Maple
係喇，你係咪仲諗緊
同米波嗌交嗰件事呢？
其實米波咁嬲都有道理㗎，咩啵？
噉梗係啦，想快啲返去自己本來嘅世界
噉諗都冇錯㗎
喺被暗之領域嘅黑暗力量襲擊之前
光之園其實係一笪好靚嘅地方嚟㗎
咩啵？
嗰啲黑暗力量會將所有嘢毀滅嘎？
係唔係啊？
冇錯啊，Maple
如果七粒光譜結晶
全部都畀佢哋搶走晒嘅話
就會失去晒守護光之源嘅力量
噉樣光之源就會消失㗎喇，Maple
不過美波你同米波
帶走咗其中兩粒嚟呢一度
光之源總算暫時冇事啦
當時真係好危險㗎
如果一畀暗之領域覆蓋到
就會一切都畀吞噬毀滅
最後只會剩得黑暗嘅喇，咩啵？
唔會再有任何嘢誕生㗎喇，咩啵？
所以一定要好好保護光譜結晶啊，咩啵？
我都好明白你嘅心情
不過你頭先話美波佢一啲都唔似勇者
噉講可能講得過份咗啲啊
我都覺得係啊，Maple
其實我都一樣，好似米波佢噉講
好想光之園變返以前噉樣
同大家一齊生活㗎，Maple
即係話，集齊七粒光譜結晶
噉光之園就可以復活喇，係咪啊？
係啊，Maple
其實要集齊七粒光譜結晶
噉做嘅真正意思
就係要令到創造之力出現
噉樣光之園嘅所有嘢
都可以回復本來嘅面貌㗎喇
Maple
噉嗰啲咩創造之力都好犀利喎
其實類似嘅力量
莎莎你哋居住緊嘅呢個熊之園都有㗎咩？
咩話？
呢個世界都有？
雖然佢哋每個都好微弱
例如係人類擁有嘅精力
花草樹木或者動物嘅生命力
呢啲噉樣嘅能量
全部都係創造之力嘅其中一種嚟㗎咩？
咩？
而莎莎你啲噉嘅頭腦可能真係難明咗啲嘅
Maple
你噉講即係咩意思啊？
總而言之
希望可以盡快令到光之源復活呢一點
我同米波都係一樣㗎
希望嗰日快啲到就好喇
我哋有個傳説，就係代表希望嘅公主
同埋被選中嘅勇者
要一齊合力揾出傳説中嘅戰士啊
Maple，只要大家齊心合力
一定拯救到光之源㗎
嗰個代表希望嘅公主呢，就係米波
而被選中嘅勇者呢，就係美波你嘞
冇錯
你哋Pretty
Cure就係傳説中嘅戰士喇
咩啵？
不過噉喎
代表希望嘅
公主同被選中嘅勇者兩個鬧大交
噉光之源唔係好危險？你…
你唔好噉講啦，咩啵
早晨啊
係喇
做乜嘢啊？
美波佢呢，好似好後悔同米波鬧咗交喎
哎吔，要令佢哋和好如初
美波呀，你唔係有嘢想同米波講咩？
米波？
你揾我咩事啊？
Mibelle
我啊…
只係同人講句對唔住吒嘛，有幾難講唧
點解係都要我道歉喎，咩啵？
係米波佢話我唔似勇者先𠸏，咩啵？
米波你夠話我唔配係代表希瑪嘅公主嚟喇
咩啵？
少少事都嬲咁耐，你真係好小氣啊
小氣嗰個係你至啱啊，咩啵？
冇錯係啊
反正我米波都唔係乜嘢勇者嚟㗎啦
我係咁小氣㗎喇，咩啵？
你好討厭啊
真係吖，點解會搞成噉都有㗎？
莎莎，你睇下吖
點解會噉㗎？
點解啲人全部暈低晒𠸏？
拉開，你睇下啲花
究竟發生咩事啊？
咩話？
呢種氣息…
令周圍嘅空氣都凍結埋？
仲有呢種咁緊張嘅感覺
唔通係…
琥珀佢嚟咗？
比想像中仲要多啊
就算係好微弱嘅力量，集合起佢哋
假猴王大人，都一定會滿意呢份禮物
你哋睇下，周圍都一樣變成噉啊
有種從來未遇過咁討厭嘅氣息啊
噉即係話
又係暗之領域嘅所作所為嚟啦
一定冇錯啊，咩波
有人喺嗰度啊
原來係你哋兩個
阻礙我哋嘅人就係你哋
噉…噉𠸏？
呢種壓迫感…
佢手上嘅球…
好似集合咗啲嘢喺裏面噉喎
佢將紅之源
呢度嘅生命力量吸收咗喺個球裏面啊
咩噃？
噉都撞見你哋
嚟啦，即刻將光譜結晶交畀我啦，今…
今次弊喇，佢同之前嘅敵人好唔同啊
冇錯啊，Miko
佢嘅力量好強啊，不…
不過…
呢度畀佢搞成噉樣
我哋唔可以咩都唔做㗎喎
係啊，冇錯啊
好喇，變身喇，嗯
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure啊
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
既然係噉嘅話，我唔會手下留情
唔好大意啊，Maya
唔使你講我都知啊
黑天使，我講過㗎喇
我唔會手下留情㗎，你竟然噉對黑天使？
雪天使
冇用啊，神力相差太遠
一齊上啦
你哋點啊？
咩布？
振作啲啊，阿密吧
唔得啊，佢…
佢實在太犀利
犀利？
完全比唔上佢
不如我哋暫時揾個地方避下先啦
咩布，噉…
噉做都好啊，阿密吧
不過
我哋兩個係絕對唔可以
就噉走咗去㗎
冇錯啊
一定要阻止佢
黑天師
小天師
我哋兩個一定要阻止佢
到此為止
等我將你哋嘅光之力量
一次過全部吸走晒
點解會噉啊？
呢種噉嘅感覺
我覺得成個人好似冇晒力噉啊
佢想用嗰個球
將Pretty Cure嘅
光之力量全部吸走係咩噃？
今…今次弊喇，變身解除咗阿MiBo
唔係𠻺嗎？
點…
點會噉㗎？
不愧係光之力啊
果然係犀利啊
不過，而家呢啲力量已經喺我手上喇
終有一日
世上一切嘅嘢都會落喺我手上喇
嚟啦
你哋都係快啲交光譜劍晶畀我吖
唔得
我嘅身體完全用唔到力啊
我哋都係放棄罷啦，Mibou
我哋已經冇能力逃走
同冇辦法再戰鬥喇，Mibou
你喺度講咩啊？
Mibou，Mibou
你係唔可以講啲噉嘅説話㗎
Mibou
米波你係光之園裏面代表希望嘅公主嚟㗎
如果連你都失去希望
你叫大家點算好啊？
咩噃？
噉樣真係一切都完結㗎喇，咩波
不…
不過，我真係唔知而家應該點做至好啊
咩波
莎莎、奶香，你哋帶米波離開呢度先啦
我會諗辦法應付㗎喇，咩波
你諗辦法應付？
噉邊有可能㗎？
得米波你自己一個，點同佢戰鬥喎？
呢…呢一層…
我…我自然有辦法㗎喇
最多我咪將我
嗰粒光普結晶交畀佢囖，咩啵？
你哋趁機會快啲走啦
係噉，我都留低
你講咩啊，咩啵？
如果米波你有事嘅
噉光之園就會失去晒所有嘅希望
所以米波、莎莎、奶香你哋三個
絕對唔可以有事㗎，之不過
冇咗美波你喺度
我哋兩個都冇辦法可以變到身㗎喎
冇錯啊，就算冇辦法變到身
莎莎、奶香你哋都可以
喺米波身邊好好支持佢㗎
所以你哋走啦
我絕對唔可以冇咗你喺我身邊㗎
因為
美波你對我嚟講係世界上最重要嘅人嚟㗎
咪巴
我係被選中嘅勇者嚟啊，咩波
要好好噉樣保護米波、莎莎同乃香
係我嘅使命嚟啊
我要保護你哋三個啊，咩波
咩波
我要保護你哋啊，咩波
我要保護你哋啊
我一定要保護你哋啊
點會噉𠸏？
我要保護大家，美咲
Pretty Cure
嘅光之力量返返晒嚟喇
Maple
點會噉啊？
我竟然會輸畀光之力量？
呢啲係咩嚟㗎？
有一種好温暖嘅感覺啊
一定係熊之園嘅力量幫到我哋幾個啊
咪噃
好喇，小天使
Red Thunder
Pretty Cure，美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
藍晶晶黑白迴轉
犀利啊，Maya
加埋熊之元嘅力量之後
威力增強咗好多啊，Maya
可以接住佢哋嘅攻擊？
唔係𠻺嗎？
加油啊，咩波
千祈唔好放棄啊，咩波
得咗喇
好嘢啊
咦，嗰個人呢？
唔見咗𠸏？
不過真係嚇咗我一跳啊
竟然有個咁犀利嘅敵人
唔知我哋以後會唔會再同佢交手呢？
放心啦，只要齊心合力
一定諗到辦法嘅，Meepo
講得冇錯啊，Meepo
我要同美波你道歉先至得喇
Mebba
我之前仲話你一啲都唔似勇者
唔係啊，Mebba
要道歉嗰個應該係我先至啱啊
Mebba
美波
對唔住啊
邊度係呢？
係我講對唔住啊，不過，諗返起嚟
美波你當時真係好威風啊，嗯
你嗰種氣勢，不愧係勇者嚟啊
便係啦，全靠你哋喺我身邊
我先可以搦出咁大嘅勇氣㗎咋
美波
我愛你啊，美波
我都好愛你啊，美波
美波同米波又好似糖黐豆咁好喇
冇錯係啊，美波…
估唔到光之力啊，竟然有咁大嘅威力啊
唔通係同嗰兩個細路不斷成長有關？
Let's go
Get to it
A、O、B、E、G、T、M、J
だってやってるのにじゃん
わいたあより、乙女チックにGet
to love that moモドじゃん
見物からマスウィーズに
溶けてみたいの
伊賀麺とか
まじに夢中になれる年頃なの
今日も告白したかったよ
パパや…地球のため、みんなのため
胸がドキドキす
るときめき夢見てるていうねじゃ
僕普通のそれが日常
決してなくしたくない
だってやってらんないじゃん
ストレスよりロマンスでしゃ
Get you love
love moreもっとじゃ
それが何よりパワーの元でしゃ
だってやってらんないじゃん
抱きかかうより抱き合いたい
Get you love
love moreもっとじゃ
それが一番平和だなのにどうして
今日もこうしてチョコ食べまくる
唔驚
「お腹が…二人？」？
「一体どうなってんの？」？
「私が本物よ」？
「いえ、私こそ本物よ」？「怖いまで一緒だよ」？
「ナギさん、一人はどつくぞんの四角」？
「なぜ分からないの？」？
「そんなこと言ったって」？
「わかんないものはわかんないよ」？
「でも、お腹にバケてくるなんて」？
「絶対許さない」？
「二人は振り切」？
「どっちが本物？」？「二人の「お腹」」？
「チョコなら一かけ食べただけで分かる
のに」？「私はチョコ以下ですか？」